[Folge 12]
[Klein, Groß]
Fräulein, warten Sie einen Moment.
Ich finde ein Spiel für Sie.
Ich werde mit Ihnen spielen.
Bitte setzen Sie sich, Herr.
In diesem Fall
lasst uns beginnen.
Das Spiel beginnt.
Viel Vergnügen, werte Gäste.
Die Punktzahl ist gleich.
Nach den Regeln des Xingrong-Spielhauses
ist der Geber im Vorteil.
Somit gewinnt diese Dame.
In einem Spielhaus wird
nicht nach der Herkunft gefragt,
der Status wird ignoriert,
und nur das Können zählt.
Sie haben diese Runde nur wegen
der Hausregeln gewonnen.
Wenn Sie die Regeln ignorieren,
werden Sie eines Tages ebenfalls
aus dem Spiel geworfen.
Wenn Sie die Regeln festlegen,
habe ich keine Wahl, als sie zu akzeptieren.
Aber in diesem Moment müssen Sie
Ihre Niederlage eingestehen.
Da Sie so versessen auf den Sieg sind,
spiele ich bis zum Ende mit.
Noch einmal.
Diese Dame gewinnt.
Diese Dame gewinnt erneut.
Herr He, da Sie kein Silber mehr haben,
haben Sie kein Recht mehr,
gegen mich zu spielen.
Belassen wir es für heute dabei.
Vielen Dank, werter Gast.
Unser Spielhaus bietet noch
viele andere Spiele an.
Möchten Sie sich nicht in einem
Privatzimmer ausruhen?
Das Glück wird Ihnen noch hold sein.
Gäste, bitte ruhen Sie sich einen Moment aus.
Situ Xue wurde nicht von mir geschickt.
Warum folgen Eure Majestät mir?
Wenn Sie das nächste Mal so einen Ort
untersuchen, nehmen Sie jemanden mit.
Aber im Zensorat gibt es niemanden außer
dem "hübschen jungen Mann", wie Sie sagten.
Soll das ganze Spielhaus erfahren,
dass der Herrscher des Landes hierherkam,
um mit Ihnen zu spielen und Dampf abzulassen?
Nennen Sie mich außerhalb der
Palasttore einfach He Du.
Nach Shazhou
gibt es keinen He Du mehr.
Was Eure Majestät sagen und tun, lehrt
mich die Trennung zwischen Herr und Untertan.
Bleiben wir beide an unserem
rechtmäßigen Platz.
Was machst du da?
Yue.
Gui.
Das ist das Silber,
das ich diesen Monat gespart habe.
Gib es Fräulein Meng und flehe sie an,
Gnade walten zu lassen,
damit sie dich nicht
in den zweiten Stock schickt.
Hier.
Gui,
danke, dass du immer
deine Beziehungen für mich spielen lässt.
Aber jetzt hat Herr Hao
mich persönlich benannt.
Ich kann dem morgigen Spiel
im zweiten Stock nicht entkommen.
Ich habe dieses Taschentuch
selbst bestickt.
Behalte es einfach als Andenken.
Ich lasse dich nicht nach oben gehen.
Es sind noch ein paar Stunden Zeit.
Ich werde das Geld auftreiben.
Yue, warte auf mich.
Verehrte Gäste,
dieses Spielhaus hat viele neue Spiele.
Lassen Sie mich Sie
noch ein paar Runden führen.
Gui, ich hörte, dein Spielhaus
ist voller verborgener Talente.
Ich kam zuerst,
um Informationen zu sammeln,
aber ich hätte nie gedacht,
dass ich so viel Silber gewinnen würde.
Was für Informationen wollen Sie sammeln?
Vielleicht kann ich helfen.
Wissen Sie etwas über die Huxiao-Gang?
Wenn Sie Informationen
über die Huxiao-Gang wollen,
warten Sie an der Hintertür
mit 600 Tael Silber auf mich.
[Wanchun-Pavillon]
Nach all den Jahren hast du dir
endlich deinen Wunsch erfüllt
und bist ein Bandenchef geworden,
der überall respektiert wird.
Als diese Göre meine Mutter
und mich im Stich ließ,
schwor ich mir insgeheim,
dass ich stark werden muss.
Nur wenn ich die Initiative ergreife,
kann ich verhindern,
wie ein Hund weggeworfen zu werden.
Schon gut, das ist jetzt alles
Vergangenheit.
Pavillonmeister Liu.
Ich sehe mal nach.
Wo ist das Silber?
Was genau wissen Sie?
Sie müssen uns erst den Wert verraten.
Was, wenn Sie Ihr Wort brechen,
nachdem ich gesprochen habe?
Geben Sie mir erst das Silber.
Was, wenn du uns täuschst?
Der zweite Stock dieses Spielhauses
birgt ein unsagbares Geheimnis.
Die Huxiao-Gang beschützt es.
Welches Geheimnis?
Ich bin seit einem Jahr hier.
Ich kenne die Geschäfte der Huxiao-Gang
mit dem Spielhaus.
Wenn Sie mehr wissen wollen,
geben Sie mir erst das Silber.
Ich muss mich beeilen und Yue retten.
- Wer ist Yue?
- Yue stammt aus meiner Heimatstadt.
Sie soll gleich in den zweiten Stock
geschickt werden.
Wir kommen mit.
Nein.
Wenn das Spielhaus
von unserem Deal erfährt,
werden Yue und ich sterben.
Ich flehe Sie an.
Ich brauche dieses Geld wirklich dringend.
Warten Sie eine Stunde auf mich.
Nur eine Stunde.
Ich schwöre, dass ich
auf jeden Fall zurückkomme.
Vielen Dank.
Er sagte, Yue soll gleich in den
zweiten Stock geschickt werden.
Welches Geheimnis verbirgt sich
wirklich im zweiten Stock?
Da es mit der Huxiao-Gang zu tun hat,
müssen wir in den zweiten Stock gelangen
und nachsehen, was dort ist.
Es scheint jemand vom Zensorat zu sein.
Sie kamen zum Wanxiang-Pavillon,
um Ihren Aufenthaltsort zu ermitteln.
Sie tauchen direkt vor unserer Tür auf?
Meng Ting Hui ist nicht gestorben.
Und du hast Wan Kai getötet.
Jetzt
hat der Hof die Huxiao-Gang im Visier.
Was machen wir als Nächstes?
Was gibt es da zu befürchten?
Letztes Mal ist sie entkommen,
aber ich möchte sehen,
wie fähig sie ist, mir
ein weiteres Mal zu entwischen.
Kein Grund zur Sorge.
Haben wir nicht jemanden am Hof?
Aber ich mache mir Sorgen um dich.
Selbst er könnte dich
nicht wirklich beschützen.
Hast du vergessen,
wie er dich früher benutzt hat?
Je höher die Position,
desto grausamer wird er.
Je höher die Position, desto besser wägt
er Gewinne und Verluste ab,
und desto mehr fürchtet er,
entlarvt zu werden.
Führe den Plan fort,
damit das Geld weiter fließt.
Keine Panik.
Was Meng Ting Hui angeht,
früher oder später werde ich sie
in meine Gewalt bringen.
Sieh dich an.
Wenn im Wanxiang-Pavillon
jemand wagt, Informationen über mich
preiszugeben,
töte ihn einfach.
Ich weiß.
Denk daran,
jeder auf dieser Welt kann mich verraten,
außer dir.
Weil ich es nicht ertragen kann,
dir wehzutun.
In dieser Welt kannst du jedem misstrauen,
aber du musst mir vertrauen.
[Xingrong-Glücksspielhaus]
Es ist schon eine Stunde her.
Gehen wir rein und sehen nach.
Was ist passiert?
Gui?
R-Rette...
Yue.
Was glotzt ihr so? Macht Platz!
Habt ihr noch nie einen Spieler gesehen,
der sich das Leben nahm?
Weitergehen.
Was für ein Pech.
[Zensorat]
Das Essen ist fertig. Essen wir erst mal.
Wan Kai hat das hinterlassen,
bevor er starb.
Was genau war seine Absicht?
Mit meiner jahrelangen Erfahrung,
die Welt zu bereisen,
durch all die großen Berge zu streifen
und viel gelesen zu haben...
weiß ich es auch nicht.
Ich schlage vor, wir essen stattdessen erst.
Könnte das eine Karte sein?
Die Huxiao-Gang wollte ihn töten.
Er hegte einen tiefen Groll.
Vielleicht wollte er diese Karte nutzen,
um uns zum Stützpunkt
der Huxiao-Gang zu führen.
Ein berechtigter Einwand, Fräulein Shen.
Aber er klammerte sich damals
kaum noch ans Leben.
Eine Karte zu zeichnen,
hätte lange gedauert.
Eine Nachricht, die an der Schwelle
zum Tod übermittelt wurde,
könnte mit einer Identität zu tun haben.
Ein noch berechtigterer Einwand,
Fräulein Meng.
Identität?
Wer könnte es sein?
Die Spur zu Wan Kai ist abgerissen.
Was ist mit euch beiden?
Habt ihr in der Changle-Straße
etwas gefunden?
Alles andere ist normal.
Aber ich war einige Tage
im Wanxiang-Pavillon
und habe den Pavillon-Meister nie gesehen.
Normalerweise sollte der Pavillon-Meister
Gäste persönlich begrüßen.
Ansonsten gibt es nichts Verdächtiges.
Ich habe das Teehaus, die Klinik
und andere Orte überprüft
und bisher nichts Verdächtiges gefunden.
Da sich etwas falsch anfühlt,
müssen wir wachsam bleiben.
Die derzeit klarste Spur zur Huxiao-Gang
ist dieses Glücksspielhaus.
Dann lassen wir es schließen.
Nach den Gesetzen des Ning-Reiches
erfordert eine Schließung handfeste Beweise.
Das Glücksspielhaus sieht
von außen ganz normal aus.
Und Glücksspiel ist im Ning-Reich nicht verboten,
also ist es ein legales Geschäft.
Warnen wir die Zielperson noch nicht.
Es gibt nur eine Sache,
die ich Euch anvertrauen muss.
[Xingrong-Glücksspielhaus]
Keine Einsätze mehr ändern!
- Keine Einsätze mehr ändern!
- Bitte.
Los, beeilt euch und setzt!
- Keine Einsätze mehr ändern!
- Groß!
- Zeigt es!
Keine Einsätze mehr ändern!
Bitte kommen Sie herein.
Was ist los?
Es ist nichts.
Zhi Li, Yin Qing und Fu Zhi
haben ihre Taschen geleert, um knapp
1.000 Tael zusammenzukratzen.
Wir müssen zehn Runden in Folge gewinnen,
um auf 10.000 Tael zu kommen.
Zum Glück haben wir Euch, Herr He.
Da wir in den zweiten Stock gehen,
musstet Ihr das Silber bereit haben.
Ich wusste es.
Wenn es um Großzügigkeit geht,
wer im Ning-Reich würde es wagen, Euch
die Schau zu stehlen, Herr He?
Das sind meine persönlichen Ersparnisse
aus einem halben Jahr.
Aber im Ernst,
Ihr seid nicht so geizig,
wie Herr Shen behauptet hat.
- Was hast du gesagt?
- Herr He, konzentrieren wir uns aufs Geschäft.
Noch eine Runde.
Was für ein spendabler Gast!
Ich setze auf Groß.
Geizig.
Zehntausend Tael auf Groß.
Eine Runde entscheidet alles.
Zehntausend Tael? Ich setze auf Klein.
Klein. Ich setze auch auf Klein.
In Ordnung. Keine Einsätze mehr ändern.
Klein!
Groß.
Nachdem Ihr vorhin so großzügig
ein Vermögen hingeworfen habt,
hielt ich Euch für einen Meister.
Wie erwartet, seid Ihr wirklich ein "Meister".
In der Tat.
Zehntausend Tael konnten nicht einmal
ein bisschen Spaß kaufen.
Da das Glücksspiel hier langweilig ist,
suchen wir uns einen anderen Ort.
In Ordnung.
Meine Herren, bitte warten Sie.
Wenn ein High Roller wie Ihr geht,
wird mein Chef sagen,
ich wüsste nicht, wie man Gäste behandelt.
Was? Dürfen wir nicht gehen?
Ihr versteht das falsch.
Wir sind das einzige Spielhaus, das
von Beamten der Hauptstadt garantiert wird.
Wir würden unseren Gästen nie Unrecht tun.
Garantiert von Beamten der Hauptstadt?
Das ist interessant.
Wie Ihr heute hier ein Vermögen verprasst habt,
war wirklich beeindruckend.
Mein Chef bat mich ausdrücklich,
Euch in den zweiten Stock einzuladen,
um interessantere Spiele zu erleben.
Bitte erweist uns die Ehre.
[Aus dem Spielhaus]
Du wusstest also schon, dass die zehntausend
Tael nicht zurückkommen würden.
Es war eine verlorene Wette.
Schade, dass ich auf "Groß" gesetzt habe.
Es wird von deinem Gehalt abgezogen.
Sobald wir im zweiten Stock sind,
darfst du nicht viel reden.
Darf ich fragen, was das Spiel heute Abend ist?
Es wäre nicht richtig, zu wetten, ohne es zu wissen.
Alle Spiele werden sorgfältig von uns arrangiert.
Wenn Ihr es interessant findet, macht einfach mit.
Da es Euer erstes Mal hier ist,
gebe ich Euch ausnahmsweise einen Tipp.
Heute Abend ist eine Blindwette.
Der Einsatz sind antike Porzellanvasen.
Was ist so besonders an bloßen Antiquitäten?
Bitte habt Geduld, mein Herr.
Wenn Ihr das Gebot gewonnen habt,
werdet Ihr die Faszination
und das Vergnügen darin verstehen.
Denkt daran, Ihr müsst während des Spiels still sein.
Ein stilles Glücksspiel
birgt das wahre Vergnügen.
[Aus dem Spielhaus]
Meine Herren, bitte.
Das echte Spiel hat begonnen.
Die Regeln für das heutige Spiel sind wie folgt.
Notiert nur die Nummer der gewählten
Porzellanvase in Eurem Schreiben,
und nach drei Gongschlägen
gewinnt der Höchstbietende den Schatz.
Diese antiken Porzellanvasen
sind nichts Besonderes.
Aber diese Frauen...
Jede von ihnen ist sanft und tugendhaft,
und jede ihrer Bewegungen
ist anmutig wie die einer Edeldame.
Es ist eine Wette auf Vasen.
Aber warum sind sie wie Gelehrte gekleidet?
Sie haben helle Haut,
ohne die Schwielen armer Mädchen
oder die Koketterie von Kurtisanen.
Könnten sie auch verschleppte Frauen wie Yue sein?
Alles hier ist unheimlich.
Wir müssen zuerst Yue finden,
[Yue]
um die Wahrheit zu erfahren.
[Vase Nr. 18, Vase Nr. 12]
[Yue]
Das Hauptstück des heutigen Abends ist diese
Weidenblattvase aus der vorherigen Dynastie.
Glückwunsch an diesen Ehrengast,
der den Hauptpreis mit einem Gebot
von zwanzigtausend Tael gewonnen hat.
[Yue]
Gui! Gui!
Das ist Yue.
Gui!
Worauf sie wetten,
ist in Wahrheit gar keine Vase.
Folgt ihnen.
Härter.
Ein bisschen härter.
Gut.
Noch ein bisschen fester.
Gut, genau so.
Gut.
Mein Herr, Ihr seid es.
Was führt Euch hierher?
Kommt, setzt Euch.
Herr Hao,
Ihr lebt ja recht komfortabel.
Ihr habt wohl vergessen,
wessen Spielhaus das hier ist.
Mein Herr, was sagt Ihr da?
Ich würde es niemals wagen zu vergessen,
dass unser Meister der wahre Besitzer
dieses Spielhauses ist.
Nun,
die Geschäfte laufen zurzeit glänzend,
da dachte ich, ich entspanne mich etwas.
Übrigens, mein Herr,
hier sind die jüngsten Einnahmen
unseres Spielhauses.
Bitte werft einen Blick darauf.
Nicht schlecht.
Ich bin beruhigt, dass das Spielhaus
in Euren Händen ist.
Aber Herr Hao,
jetzt, da Euer Beutel prall gefüllt ist,
vergesst die Regeln nicht.
Wie könnte ich es wagen?
Ich dachte gerade daran, dem Meister
einen höheren Tribut anzubieten.
Übrigens, mein Herr,
wenn das Spielhaus am Ostende
auch mir unterstellt wird,
werdet Ihr ebenfalls daran beteiligt sein.
Wartet einen Moment, mein Herr.
Mein Herr.
Da ist noch etwas.
Kürzlich hat das Zensorat...
Herr Hao!
Herr Hao.
Willst du sterben?
Wie oft habe ich es schon gesagt?
Klopf an, bevor du reinkommst.
Ja, ich gehe zurück und klopfe jetzt.
Komm zurück.
Sprich. Was ist los?
Wenn du nichts Wichtiges zu sagen hast,
häute ich dich bei lebendigem Leib.
Herr Hao, das ist Zhai,
der Torwächter unseres Spielhauses.
Er sagt, er müsse Euch
etwas Vertrauliches mitteilen.
Vertraulich?
Herr Hao.
Du, ein Torwächter!
- Was für Vertraulichkeiten hättest du schon?
- Herr Hao!
Jeder dahergelaufene Schuft
kommt an meine Tür!
Glaubst du, mein Haus ist ein Teehaus?
Herr Hao, Herr Hao.
Meng Ting Hui vom Zensorat hat
einen Mann in den zweiten Stock gebracht.
- Sie führen nichts Gutes im Schilde.
- Du bist ein Torwächter!
Bist du sicher, dass sie es ist?
Wartet.
Das Zensorat war in letzter Zeit
in der Changle-Straße unterwegs,
um heimlich den Verbleib
vom Meister und mir zu verfolgen.
Sag deinen Männern,
sie sollen wachsam sein.
Sie darf nichts gegen uns in die Hand bekommen.
Sie dürfen das Geheimnis
im zweiten Stock nicht entdecken.
Ich kümmere mich sofort darum.
Weg da!
Verehrte Gäste,
wenn Ihr weitergeht,
verstoßt Ihr gegen die Regeln.
Es ist Yue.
Yue?
Sie atmet noch.
Sie waren gerade noch hier.
Wo sind sie jetzt?
- Findet sie!
- Gehen wir.
Gehen wir.
[Zensorat]
Ihr...
Ihr seid
die Zhuangyuan,
die das Triple First erreicht hat,
Fräulein Meng.
Habt Ihr mich gerettet?
Es war Gui, der uns bat, dich zu retten.
Gui?
Wo ist er?
Gui hat sein Leben riskiert,
um dich zu retten.
Er wollte, dass du ein gutes Leben führst.
Gui,
ich habe dir das eingebrockt.
Ich bin schuld an deinem Tod.
Du bist schwach.
Bitte trauere nicht zu sehr.
Wenn Ihr Beschwerden habt,
sagt es Fräulein Meng ruhig.
Ja, Fräulein Meng wird für Euch
Gerechtigkeit einfordern.
Wir waren Schülerinnen, die die nächste
kaiserliche Prüfung ablegen wollten.
Wir stammten aus einfachen
und entlegenen Verhältnissen.
Zum Glück hat Seine Majestät die
kaiserliche Prüfung für Frauen wieder eingeführt.
Fräulein Meng, Ihr habt das stark unterstützt,
sodass gewöhnliche Frauen wie wir
einen Ausweg sehen konnten.
Später kam jemand, der behauptete, von der
Frauenakademie der Hauptstadt zu sein,
und wählte in den Präfekturen begabte Mädchen
für fortgeschrittene Studien in der Hauptstadt aus.
Wir glaubten, es sei wahr.
Nachdem wir in die Hauptstadt kamen,
wurden wir in einem Anwesen eingesperrt.
Zuerst lehrten sie uns
Musik, Schach, Kalligrafie und Malerei.
Später wurden die besten Schülerinnen
fortgebracht und nie wieder gesehen.
Gleichzeitig kamen ständig neue
Schülerinnen in dem Anwesen an.
Yue,
wo in der Hauptstadt liegt dieses Anwesen?
Von der Heimat bis zur Hauptstadt
wurden wir immer in
dicht verschlossenen Kutschen transportiert.
Nach der Ankunft im Anwesen war es uns
verboten, einen Fuß vor die Tür zu setzen.
Wie lange bist du schon hier?
Und wie hast du Gui kennengelernt?
Ich bin seit über drei Monaten
in der Hauptstadt.
Zufällig erkannte ich Gui, der
Gemüse an das Anwesen lieferte.
Von ihm erfuhr ich,
dass jene Schülerinnen,
die fortgebracht wurden,
alle in den zweiten Stock des
Glücksspielhauses geschickt wurden,
wo sie als Wetteinsätze zum Spielzeug
dieser Spieler wurden.
Diese Spieler sind alle verkommene Bestien.
Sie finden Vergnügen daran, Frauen zu
foltern, und ihre Methoden sind grausam.
Dank Gui konnte ich es
hinauszögern, in den zweiten Stock
geschickt zu werden.
Habt ihr nicht an Flucht gedacht?
Wir haben es versucht.
Wir haben es sogar gemeldet.
Aber die Beamten steckten
mit ihnen unter einer Decke.
Nach der Flucht wurden wir
gefasst und zurückgebracht.
Einigen von uns wurden Gliedmaßen
abgetrennt und sie wurden zu Tode gefoltert.
Viele Schülerinnen konnten die Demütigung
nicht ertragen
und wählten den Freitod.
Wisst Ihr,
welche Hofbeamten
mit ihnen unter einer Decke stecken?
Und wer hat Euch gefangen genommen?
Ich hörte unter ihnen nur,
dass jemand Meister Lv Da genannt wurde.
Er ist der ältere Bruder von Lv Er.
Ich habe ihn schon einmal gesehen.
Wisst Ihr etwas über die Gäste oben?
Besonders über jene, die Euch mitnahmen.
Sie trugen alle Masken.
Ich erinnere mich nur,
dass der Mann einen Daumenring
aus roter Jade trug,
in den ein Vogel im Käfig graviert war.
Gestern Abend war ich zum ersten Mal oben...
oben...
Yue.
Fräulein Meng,
danke.
Ich kenne meinen Zustand.
Es ist zu spät.
Hört doch.
Das ist der Klang des Lesens.
Das Reich
mag geteilt werden.
Das Gehalt
mag abgelehnt werden.
Auf die Klinge
kann getreten werden.
Doch das Maß der Mitte
kann nicht erreicht werden.
Yue, ich bin hier.
Ich bringe dich hier weg.
Gui.
Yue.
- Yue.
- Fräulein Meng.
Fräulein Meng, wie gerne wäre ich wie Ihr,
um zu studieren
und einen Gelehrtenrang zu erlangen.
Yue?
Yue,
ich werde diese Schurken gewiss
mit ihrem Blut bezahlen lassen.
[Warum wurde Wan Kai getötet?]
Diese Spieler geben Unmengen aus.
Es müssen hochrangige Männer sein.
Und diese Frauen erhielten
keine Hilfe von den Behörden,
weil sicher viele Hofbeamte
unter den Spielern sind.
Die Huxiao-Gang unterhält die Beamten
mit diesen Frauen
und nutzt dies als Druckmittel,
um sie zu ihrem Schutzschirm zu machen.
Diese Frauen hatten große Ambitionen,
wollten dem Hof dienen,
doch sie fielen in den Sumpf der Beamtenschaft
und ihr Leben wurde ruiniert.
Es ist lachhaft, dass
[Huxiao-Gang]
diese Mörder
hoch oben in den Hallen der Macht sitzen
und völlig ungestraft handeln.
[Maskierter Mann]
Ob es die Huxiao-Gang ist
oder korrupte Beamte,
ich werde euch einen nach dem anderen
von euren hohen Posten herabzerren
und eure Knochen zu Asche zermahlen.
Ich werde jetzt Männer
zum Spielhaus führen.
Ich verstehe, wie wütend Sie sind.
Aber nur mit sorgfältiger Planung
können wir sie alle auf einmal fassen.
Ich habe mit eigenen Augen mitansehen
müssen, wie Yue vor mir starb.
Wie kann ich da ruhig bleiben?
Eure Majestät, ich bin hier,
um Euch zurückzubegleiten...